❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
ලැයිස්තුව
නම: නම් ජි ඒ, උපන් දිනය: මාර්තු 3, 1991
මරණ දිනය: අද
14 වන පරිච්ඡේදය: මළ අවසානය
යෙොන්.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මට කණගාටුයි.
මම කාමරයට ඇතුළු වන විට,
මගේ ශරීරය පාලනයෙන් ගිලිහී යන බවක් මට දැනෙන්නට විය.
කමක් නෑ. ඔයා හොඳට කළා.
මට තාමත් දැනෙනවා...
ඒක මගේ ඔළුව ඇතුලේ රංචු ගැසුණු හැටි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
අඩුම තරමේ මට මම වෙන්න පුළුවන් වෙන්න...
සියල්ල අවසන් වීමට පෙර.
මට ඔයා ළඟින්ම ඉන්න ඕන.
අපි මේක ඉවර කරමු.
අපි අවසානයක් තියමු...
මේ වෙහෙසකර සටනට.
ඔයාට හරි ද?
ධාවනය කරන්න.
ඇයි?
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? - මොකක්ද?
ලෝකයට අවුල් සහගත තත්වයක් ගෙන ඒම විනෝදජනකද?
ඒකද ඔබව පොලඹවන්නේ?
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම පොත් කියවන්න කැමතියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද මට ලී යොන් මැරෙන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද එයා ලේසියෙන්ම යටත් වෙයි කියලා?
ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
ඔහු මට විරුද්ධව කරන සටන නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔහු දෛවයට අභියෝග කිරීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරයි.
දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ.
අපි දෙන්නම සීමාව පැනලා, පේනවා නේද?
මිස්ටර් ලී!
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හොඳයි, ඔයා යන්නයි හදන්නේ.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ.
- මේක තමයි එකම ක්‍රමය. - වහන්න.
ඒක හොඳටම පැහැදිලියි...
ඔහු අපි හැමෝම රැස්වීමට රැස් කළාම.
ඔයා දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඔහු පව්කාර ඝාතකයා ගැන දොස් නොකියනු ඇත...
ඔහු සැබෑ එක සොයා ගත්තා නම්.
ඔහු ඩෝසර් කරලා ඇයව මරලා දාන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඔහු ක්‍රියාශීලී මිනිසෙක් කියලා,
වචන නොවේ.
ඉතින් ඔබට ඔබේ පිළිතුර ලබා ගැනීමට හැකි වූවාද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඒ මොකක්ද?
- යතුරක්. - මොකටද යතුර?
ඉමුගිට ශරීරයෙන් ශරීරයට පනින්න ඕන එකා.
එහෙනම් මිස් නාම්ගෙන් ඒක එළියට ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මට ඒකෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මගේ සැලැස්ම ඒක සදහටම වළලලා තියන්න...
ඒ නිසා එය කිසිදා නැවත මතු නොවේ.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණා!
ඔබ ඒ දොරවල් පසුකර යන මොහොතේ,
ඔබට සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්!
ඒ වගේම මට අහිමි වෙන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
සැම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයා,
සර්වබලධාරියෙකුට ආසන්න වශයෙන් ගැලපෙන බලතල,
සහ අමරණීය ජීවිතයක්. මම ඒ සියල්ල ඔබට දුන්නා!
නමුත් මට අවශ්‍ය ඒවා නොවේ.
ඒ මගේ බිරිඳ සහ පුතා.
පැටියෝ, නමුත් දැන් සදහටම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවා...
මට ලැබෙන ලොකුම දඬුවම ඒක.
ඔතනම නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
"නාගරික පුරාවෘත්ත හෙළිදරව් කිරීම"
- චෝයි මහත්මයා. - මොකක්ද?
අපි නැති වෙලාවට මොනවා හරි උනාද?
ඔයා හොඳින්ද?
චෝයි මහතා මොකද කිව්වේ?
පොලිස් නිලධාරියෙක් මිය ගියා.
- මරණයට හේතුව? - ඔහු කියනවා එය හෘදයාබාධයක් කියලා,
නමුත් චෝයි මහතා CPR සිදු කරන අතරතුර ඔහුගේ ශරීරයේ අමුතු ලප දුටුවේය.
ඒ වගේම, ඔහු බිත්තරයක් කෙළ ගැසුවා.
බිත්තරයක්?
එයාලා තාමත් ඔයාගේ ලොක්කා ළඟද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මගේ අවසාන වසරවල සාමය සහ නිහඬතාවය ගැන බොහෝ දේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට පිරිමියෙක්ව දකින්න ලැබෙයි කියලා...
- මගේ ඇස් ඉස්සරහා මැරෙන්න. - චෝයි මහත්තයා...
යාලුවනේ, දැන්ම එයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
චෝයි මහත්තයා පොලිසියේ හිටියාද?
ඔව්, ඔහු වින්දිතයාට CPR සිදු කළා.
ඒත් මුකුත් වුණේ නැහැ නේද?
තාම නෑ, තාමත් නෑ.
මේක බලන්න.
"නගරයේදී අභිරහස් ලෙස මිය ගිය වින්දිතයින් තැන් තැන්වලින් වැසී ඇත"
මිය යන වින්දිතයින්ගේ සංඛ්‍යාවේ වේගවත් වැඩිවීමක් දක්නට ලැබේ.
මට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මුලින්ම ගෙදර යන්න.
තනියම එතනට යන්න එපා, එයාලට ඔයාව අරන් යන්න දෙන්න.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ, යොන්.
මගේ බිරිඳ ඉක්මනින්ම ලැයිස්තුවේ ජි ඒ ගේ මරණ දිනය වෙනස් කරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක හරියට එයා මට අනතුරු ඇඟෙව්වා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා මට කිව්වා එයා වෛරසයක් පතුරවනවා කියලා...
මට වටින හැමෝවම මරලා දාන්න.
ඉන්න. මගේ අම්මයි තාත්තයි.
මම ගිහින් ඒගොල්ලන්ව බලන්නම්. ඔයා ගිහින් මිස්ටර් ලී එනකම් ඉන්න.
- නමුත්... - කරදර වෙන්න එපා.
ලී රං මහත්මයා, කරුණාකර ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න.
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා ආචාරශීලීව ඉල්ලන්න.
එහෙම කරනවාට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි.
එහෙනම් නිකන් මැරෙන්න.
ඉමුගි ඔයාව හොයාගෙන එනකොට මම ඔයාට උදව් කරන්න ඉන්නෙ නෑ.
මට නම්, ඔයා එයාගෙන් වෙනස් නෑ.
ඒක ඔයාට අදාළ නැද්ද?
ඔයා තමයි ගැහැණු ඉමුගි.
- අපි අපේම විදිහට යමු. - ඔයා කැමති විදියට.
ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි.
යොන් ඇය ගැන කැමති දේ මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඉන්න. ඔයා වැටුණා...
හ්යුනුයියොන්ග් මහත්මයා?
වාසනාවකට මෙන්,
මම වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
ඔයාට තුවාල වුණේ නෑ කියලා විශ්වාසද?
මම හොඳින්.
සැම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයා මේකට සම්බන්ධද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඉක්මනින්ම ලොකු දෙයක් වෙන්න යනවා වගේ.
- ආච්චි. - ඔබේ වචන ඥානවන්තව තෝරා ගන්න.
මමත් ඔයා වගේම හරිම නරක මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
ඔයා ලැයිස්තුව අවුල් කළාද?
ඔයා මට පිටුපාලා...
ඔයාට සමාව දෙන්නවත් බැරි දෙයක් කළාද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්න තෝරගත්තද?
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම ලියපු දේ ඉල්ලා අස්කර ගන්නේ නැහැ.
ඒ...
මගේ තේරීම.
වසංගතය පතුරවපු මිනිහව මරලා දාන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඇයි ජි ඒ?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඔයාට එයාව කඩුවෙන් මරන්න බෑ කියලා.
මට පේනවා තලය ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා.
ගැටලුව වන්නේ ගැහැණු ළමයාගේ ශරීරය තුළ ජීවත් වන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
අනිත් එක විනාශ කරන්න නම් අපි ඒක විනාශ කරන්න ඕනේ.
ඒ සඳහා,
ඇය මැරෙන්න ඕනේ.
මම මේක කියන්නේ එක පාරයි.
දේවල් ආපසු දෙන්න...
ඔවුන් සිටි ආකාරය වෙත ආපසු.
ඒක මෙහෙමයි වෙන්න ඕන.
ඒක ඉවර වෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
නැත.
මම කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
ජි ඒව අරන් යන්න.
ඒ වගේම ඒකට ඔබත් ඇතුළත්.
ඒක දැන් ඔයාගෙ අතින් ගිලිහිලා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කියන්නේ කලින් වගේ අනතුරු කියලද...
මම මැරෙනකම්ම ඒක සිද්ධ වෙයිද?
මට මගේ දෙමව්පියන්ව අන්තිම වතාවට දකින්න ලැබුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම මේක නවත්තන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
නමුත් මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
යෙොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මගේ බිරිඳ සමඟ දේවල් විසඳා ගැනීමට ගියා.
- එයා හොඳින් ඉදීවිද? - මම දන්නේ නැහැ.
මගේ බිරිඳ නිවැරදි බව ඒත්තු ගැන්වූ පසු,
ඇය කිසි විටෙකත් ඇගේ අදහස වෙනස් නොකරයි.
ඒ වගේම යොන් ඒක දන්නවා.
එහෙනම් එයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්...
මම නිසාද?
ඔහු දැන් ඇති සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට කැමති විය හැකිය.
ඔයාට මේක පාවිච්චි කරලා මගේ ජීවිතේ නැති කරන්න පුළුවන්.
මට තව දවස් තුනක් දෙන්න.
දවස් තුනක් ඇතුළත මම ඔහුව අල්ලගත්තේ නැත්නම්,
එහෙනම් මේකෙන් මාව මරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔහු දැනටමත් පාලනයෙන් තොරයි.
- මට එයාගේ තරාදිය තියෙනවා. - දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්! මට ඉමුගිව අල්ලගන්න පුළුවන්!
ඒ දවස් තුන ඇතුළත ඔහු තව ජීවිත කීයක් නැති කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ බේරා ගැනීමට කැමති ජීවිතය තරම්ම ඔවුන්ගේ ජීවිත වැදගත් වේ.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
කරුණාකරලා ජි ඒව මරන්න එපා.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
- ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්. - ඒ වෙනුවට මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
විකාර නවත්තලා සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියට මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න.
කරුණාකර.
නැගිටින්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න යනවා නම් මම මේක පටන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට දැනටමත් මගේ දරුවා සහ සැමියා අහිමි වෙලා, ඒ නිසා මට ඊටත් වඩා නරක දේවල් කරන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මට ඔයාව නැති වෙන්න පුළුවන් වුණත්.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි,
ආච්චි.
ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොහේද?
මම නොසිටියා නම්, යොන් තවමත්...
කඳුකර ආත්මයක් ලෙස ජීවත් වීම.
නැත.
මම කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
අහන්න. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබටම වෛර කරගන්න එපා...
සහ ඔබ ඔහු සමඟ ඇති සම්බන්ධය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මට දැනෙන්නේ ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් වගේ.
අපි අමරණීය වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපිත් මිනිස්සු වගේ.
අපගේ ප්‍රීතිමත් හා වටිනා මතකයන් අපව ඉදිරියට ගෙන යයි.
මට නම්, ඒ මගේ පුතාගේ මතකයයි.
ගොළුබෙල්ලා මනාලියට, ​​ඒ ඇගේ ආදරණීය සැමියාගේ මතකයයි.
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න යොන් ජීවත් වෙන්න සමත් වුණා.
ඉමුගි මට කිව්වා...
අන්තිමට මම යෙොන්ව මරනවා කියලා...
මගේම අත් දෙකෙන්.
ඒක තමයි...
ඔයයි යෙයොන්යි දෙන්නම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා...
එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
මම මළ කෙළවරවල් වලින් වට වෙලා.
ඒක පත්තු වෙන්නේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා අයින් වෙනවා කියලා.
මම නවත්තන්න හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
මම මින්ට් හපලා, පැල්ලම් වලට ඇලෙව්වා, ගම් උත්සාහ කළා,
සහ බෙහෙත් වට්ටෝරු පවා.
මම ඒ ඔක්කොම උත්සාහ කළා, නමුත් මට තවමත් අත්හැරීමට නොහැකි විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
අවසානය එලෙසම පවතිනු ඇත්ද?
ඔබගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් දිවි ගලවා ගත හැකි නම්, ඔබ හෝ ගැහැණු ළමයා.
අවසානය...
වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. මට පේනවා.
මම ඒකට ගහන්නද?
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - නැත්නම් ඔයාට මගේ කාර් එක ඕනද?
මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
ඒයි පැටියෝ. මාත් එක්ක ඉන්නකොට ඔයාගේ නාසයෙන් දියර ගැලීම ගැන මොනවා හරි කරන්න.
මට දුර්වල බඩක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක කොච්චර කල් දාගෙන ඉන්නෙ? ඔයා ඒක හෝදලාවත් තියෙනවද?
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකින් ඇඳුම් කිහිපයක් මිලදී ගන්න.
මම සනීපාරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් හරිම සංවේදීයි.
මම නාන කාමරයට යනවා.
මේ ස්ටිකර් ඔක්කොම මොනවද?
මම එළියට එනකොට ඔයා මැරිලා!
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ කෝපි එක.
මේ ගහ ගොඩක් වැඩුනා.
ඒක එහෙම වුණා. ඒක හොඳට වැඩුණා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපි කොහෙද හිටියේ...
මෙච්චර කාලයක් ගෙවිලා යද්දි?
හරිද? එයාලා කියනවා අපි අවුරුදු ගාණක් අතුරුදහන් වෙලා හිටියා කියලා.
ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
මම දන්නේ අපි මුළු වෙලාවම නිදාගෙන හිටියා කියන එක විතරයි.
අපේ ශරීරයේ පීඩන වණ නොමැති වීම පුදුම සහගතයි.
ජි ඒ කොච්චර කලබල වෙලාද කියන එකත් අමුතුයි.
ඒක මට "අයෝ දූපත" මතක් කරනවා.
"අයෝ දූපත"?
ඔයා දන්නවද, ධීවරයෙක් අහම්බෙන් මනඃකල්පිත දූපතකට ගොඩ වෙනවා,
ඔහු පිටත්ව යන විට, වසර 100 ක් ගතවී ඇති බව ඔහුට වැටහේ.
ජි ඒ හොඳටම වැඩුනා, ඒ ගහ වගේම,
ඉතින් මම කෘතඥ වෙනවා.
අපි කන්නේ මේකද?
එය හොඳයි.
මට නැන්ග්මියොන් ඕන.
යූ රි.
ඇය එන්නේ කවදාද?
මම කල්පනා කරනවා...
කවදාද හොඳ.
ඇයි ඔයා විතරක් හිතන්නේ?
මොකද මම හිතලා ඉවර උනාම,
යොන් යමක් නැති කර ගනීවි.
එය වසර 600 කට වඩා පැරණි ය.
මම මේ සටන සදහටම නවත්තන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබ අසමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
රං.
ඒකයි මට ඔයාව ඕන.
අහම්බෙන් මට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම කැමතියි මේක ඔයාම ඉවර කරනවට.
ඔයා මගේ අවසාන අවිය වෙනවට මම කැමතියි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඉමුගි ලෝකය විනාශ කරයිද කියලා...
නැත්නම් ඔයාගේ ගෑනිව මරලා දැම්මත්, මට කමක් නෑ.
අපි විවිධ දේවල් ආරක්ෂා කිරීමට කැමතියි.
- රං. - ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න.
මම යූ රිව නිදහස් කරන්නම්...
සහ ඔබව බේරා ගන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
හොඳ කොල්ලෙක් වෙන එක ඇත්තටම මගේ ආසාවක් නෙවෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
පසුව.
මහල් නිවාසය නරඹන්න, ජියෝම්ඩූං.
මම ජියොම්ඩූං වෙන්නේ ඇයි?
ෂි යං.
අනේ මන්දා. හෙලෝ.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි... මට සම්ග්යෙටැං කෝප්පයක් බොන්න ඕන වුණා.
ඒත්... ඔයාට අසනීපයක්වත් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම දවසකට ස්කොට්ස් 200ක් කරනවා.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
යහපත්කම.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
ඔහුට සේවය කරන්න.
අද උදෑසන පොලිස් නිලධාරීන් හත් දෙනෙකු රෝහලට ගෙන යන ලදී.
චෝයි මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව දැක්කා. එයා හොඳින් හිටියා.
මම එයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න කිව්වා, ඒත් එයා අහන්නේ නෑ.
එයා හොඳින් නම්, අපිත් හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
සංස්කරණය ගැන කරදර වෙමු. වේගයෙන් ඇවිදින්න.
ඔබ දවසට සූදානම් වීමේදී කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මගේ කටේ අමුතු රසයක් දැනුනා. දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මට උණ තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා හරිම සීතලයි.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න. ඔයාගේ අතත් සීතලයි.
ඔබේ ශරීර උෂ්ණත්වය මෙතරම් පහත වැටෙන්නේ කෙසේද?
ඒක සර්ප බිත්තරයක්.
එයා ආයෙත් නිදි. නැගිටින්න.
සමාවෙන්න. නැගිටින්න.
සර්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා... එයා මැරිලා.
හේයි. ගිලන් රථයක් අමතන්න. මම උදව් ගන්නම්.
කුමක් ද?
ඔවුන් මැරුණාද?
අපේ තට්ටුවේ හැමෝම?
නවත් වන්න.
උණුසුම් පුවත්. නොදන්නා හේතූන් නිසා මිනිසුන් මිය යති...
ස්කන්ධ වශයෙන්.
එවැනි මරණ වලින් පළමුවැන්න සිදු වූයේ දින දෙකකට පෙරය.
එය ඉතා මාරාන්තික යැයි අනුමාන කෙරේ,
අධික ලෙස බෝවන රෝගයකි.
සියලුම වින්දිතයින්ට රතු ලප තිබුණා...
ඔවුන්ගේ ශරීර පුරා.
පළමු වින්දිතයාගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවට අනුව,
ඔහුගේ අවයව මාරාන්තික තුවාලවල සලකුණු පෙන්නුම් කළා...
වන සතෙකු විසින් පහර දුන්නාක් මෙන්.
කිම්, වයස අවුරුදු 30 ක මිනිසෙක්,
කිසිදු යටින් පවතින රෝගයක් නොතිබුණි...
- කොහොමද ඒක? - ඒක නරකයි.
ඒක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක සාමාන්‍යයි.
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
මට නොමිලේ තේ ටිකක් ගන්න ඕන.
සැමරීම සඳහා මම ඔබට පැමිණීමට අවසර දෙන්නම්.
- බලන්න ආවද? - ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක.
එයාව බලන්න යන්න.
යූ... යූ රි. ඔයා හොඳින්ද?
අපි දැන්ම හමුවෙමු.
දැන්මද?
කොහෙද?
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
එළිදරව් වෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා මගේ ඇතුලේ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
එළිදරව් වෙනවා!
තුනේ ගණනින් ඔබව පෙන්වන්න, නැතහොත්...
මම සියදිවි නසාගන්නවා.
එක, දෙක,
තුන්.
පිස්සු ගෑනියෙක්.
ඔයා නිකම්ම කටුවක් වගේ ඉන්නකොට මාව කැඳවන්න එඩිතර වෙනවද?
කටුවක්ද?
ඒක අනවසර පදිංචිකරුවෙකුගෙන් එන පොහොසත්කමක්...
කුලියට නොගෙන ඉන්නේ කවුද?
හොඳයි, ඉක්මනින්ම ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වේවි.
මම ඒකට දවසක් විතර දෙන්නම්.
ඉක්මනින්ම, මම ඔයාගේ ශරීරයේ සම්පූර්ණ පාලනය අතට ගන්නවා.
ඒක මම හිතුවට වඩා මන්දගාමීයි.
ඇයි?
මට නරි පබළු නැති වෙලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඒකට පසු විපාකය කියන්න.
මම ඒකට ගොඩක් කල් හිරවෙලා හිටියා.
කොහොම හරි, පුළුවන් වෙලාවට සමුගන්න.
මම ඔබේ ශරීරය පාලනය කළ පසු,
ඔයා තමයි ඒකෙ නිදාගන්නෙ...
සදහටම.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ස්ථාවර තත්වයක නැත...
එය සිදුවන තුරු.
ඩාර්න්. ඒත් ඔයාට ඒ ගැන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා පාලනය ගන්න කලින් මම මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් බැරි වෙයි.
ඔයා බලන්න,
මිනිස්සුන්ට තමන් ආදරය කරන අයව බේරගන්න ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්...
පිස්සු හැදෙනවා වගේ.
උදව්!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - සර්!
කරුණාකර උදව් කරන්න. මොකද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
කවුරුහරි උදව් කරන්න. ගිලන් රථයක් අමතන්න!
කාට හරි මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
එච්චරයි.
දැන් ඔයාට ආපහු නිදාගන්න පුළුවන්.
මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
අහන්න ගෑනි, ලී යොන් ඔයා නිසා විනාශ වෙයි.
මොකද එයාට ඔයාව අතහරින්න බැරි වෙයි.
මගේ ආදර ජීවිතය ගැන කරදර වෙනවාට වඩා,
ඔබේ සහකරු ගැන වැඩිපුර කරදර වන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ප්‍රතික්ෂේප වීම ඔහුට තදින්ම බලපෑවා ඇති...
මොකද එයා අපි දෙන්නවම පාතාලයට එක්කගෙන යන්න සැලසුම් කරනවා.
ඒක විකාරයක්.
මගේ මරණ දිනය වෙනස් කර ඇත.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද එයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා...
තලුයිපා ඒ තරම් දුර යයි කියලා...
අහිංසක ජීවිත බිලිගැනීම වැළැක්වීමටද?
ඔයා මෙතනද?
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
යූ රි!
ඔයාට රිදුනද? මම බලන්නම්.
මම සනීපෙන්.
මම සතුටුයි.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ? ඔයා පැනලා ගියාද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඉමුගි මේක පිටිපස්සෙ ඉන්නවා කියලා?
- එතකොට මිස්ටර් ලී? - එයා ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
එයා කවදාවත් ඒක ප්‍රකාශ කරන්නේ නැහැ, නමුත් එයා ඔයා ගැනත් කරදර වෙනවා.
මම සතුටුයි.
අපි යමු. එයා දැනගත්තොත් ගොඩක් සතුටු වෙයි...
- ඔයා ආපහු ආවා කියලා... - මට බෑ.
කුමක් ද?
මට යන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට බැහැ, ඔයාටත් බැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට යන්න බැරි වෙන්න මම ඔයාව මෙතන තියාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද දෙයියනේ...
නැත.
මට යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා අපි දෙන්නටම යන්න බෑ කියලා.
සැමරීම සඳහා මම ඔබට පැමිණීමට අවසර දෙන්නම්.
ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක. ගිහින් එයාව බලන්න.
ඔබ කියන විදියට මම කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකද මම අද ෂින් ජු දිහා ඇස් යොමු කළොත්,
ඔහු මැරෙයි.
- හේයි තාත්තේ. - මගේ දුව.
- ඔයා කොහෙද? - ඇත්තෙන්ම, එළියට.
- ඇයි ඔයා අහන්නේ? - ඔයාගේ යාළුවෙක් ආවා.
යාළුවෙක්ද? කවුද?
මම කිව්වා කාටවත් දොර අරින්න එපා කියලා.
හොඳයි, ඒ අපි හඳුනාගත් මුහුණක්.
ඔයාට කාවද දැනගන්න පුළුවන්?
- යෙයොන්? - නෑ.
පැහැපත් සමක් ඇති ඒ තරුණයා.
කානේෂන් මල.
කුමක් ද?
මම කිව්වා නේද මම ආයෙත් ඔයාට ඒ තරම් හොඳ කෙනෙක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා එයාලට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත් ගෙවන්න වෙයි...
ඔබේ ඉරණමට අභියෝග නොකරන්න.
ඔබ ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා සියල්ල මට බිඳ දැමිය හැකිය.
ඔයා කවුද? ඔයා ජි ඒ ගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි නේද?
නෑ අම්මේ. එපා!
"මට එල්ලිලා මැරෙන්න හිතෙනවා."
නැහැ!
ඔයාට යන්න බෑ.
නැහැ, මම යා යුතුයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි අනතුරේ. කරුණාකරලා...
ඔහ්, නෑ.
නිදාගන්න.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම සැම්ඩෝ ගඟෙන් ආපහු එනවා.
ක්ලෙයාර්වෝයන්ස් තියෙන මහලු කාන්තාව?
ඇය ජි ඒ ගේ මරණ දිනය වෙනස් කළා...
වසංගතය පතුරුවපු ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම දැන් ඇයට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මම නැති වෙලාවට හ්යුනියොන්ග් එයාව ආරක්ෂා කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට දිගටම ජීවත් විය හැකිදැයි මම සැක කරමි.
ඔයා කිව්වා ඔයා සැම්ඩෝ ගඟෙන් එනවා කියලා.
ඇයි ඔයා මහලු කාන්තාවගෙන් අනුකම්පාව ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
මම දැනටමත් ඒක කළා.
ඉතින් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ජි ඒ මැරුනොත්, ඔයාගෙ අනිත් භාගයත් මැරෙයි.
ඉතින්?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
අනුමාන කරන්න.
ඔබට ආදරය නොමැතිකම පවතී.
මිනිසෙකු ලෙස වුවද, දැන් පවා.
සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ ජීවියෙකු නිර්මාණය කළේය...
ඒකෙන් හැමදේටම බාධාවක් වෙනවා.
ඒ ඔයා, ඉමුගි.
ඔබට අවශ්‍ය යුද්ධයක්ද?
නැහැ, ඇත්තටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
- මොකක්ද? - යමක් තිබුණා නම්...
ඔයා මාත් එක්කයි ජි ආ එක්කයි තියෙන පිස්සුව ඇරෙන්න...
ඒකෙන් ඔයාව තෘප්තිමත් කරන්න පුළුවන්ද?
අවසර නැති තනතුරක් ලබා ගැනීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණොත්...
පහත් පන්තියේ කඳුකර ආත්මයන්ටද?
මේ ගුප්ත කතා ඉවරයි.
සියලු ආත්මයන්ගෙන් ඉහළම.
කොහෙත්ම නැහැ.
සැම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයා.
අපි අත්වැල් බැඳගෙන සැම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයාව මරමු.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද. මේක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා ඒ මහලු කාන්තාව පාවා දෙන්න හිතයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ජි ඒව බේරගන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඉතින්...
ඔයා මාත් එක්ක අත් අල්ලගෙන යනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ කියන්නේ මට ඔයා එක්ක මගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න ඕන වුණත්.
සහ කොන්දේසිය කුමක්ද?
ජි ඒට යන්න දෙන්න.
ඔයාගේ අනිත් භාගය එයාගේ ඇඟෙන් එක පාරක් අයින් කරලා දාන්න.
ආයේ කවදාවත් අපිව හොයන්න එපා.
මට ඕන එච්චරයි.
ඔයා මගේ සපත්තුවේ හිටියා නම්, ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
එහෙනම් අනුමාන කරන්න උත්සාහ කරන්න...
මගේ පිළිතුර කුමක් වේවිද කියලා.
ඔයා "නැහැ" කියන්න කැමති වෙයි.
නමුත් ඔබ අවසානයේ මගේ යෝජනාව පිළිගනීවි.
ඒ විශ්වාසය කොහෙන්ද එන්නේ?
මොකද අපි දෙන්නම ඉන්නේ අන්තයක.
ඔයා මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඔයාට ඔයාගේ අනිත් භාගයත් නැති වෙයි.
ඒ වගේම මම ජි ඒව නැති කරගන්නවා.
අන්තිමට අපි පිස්සුවෙන් වගේ සටන් කරලා පාතාලෙට යනවා.
මම ඇයත් එක්ක අන්තිම හමුවීමෙන් පස්සේ බලාගෙන හිටියේ ඒකයි.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට කියන්න.
හෙට උදේ ඉර පායනකම් ඔයාට කල් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඉමුගි එතනට ගියේ එයාලව මරන්න කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් මාව මෙතන තියාගත්තද? ඇයි?
එයා ඔයාට තර්ජනය කළාද?
නැත්නම් එයා ඔයාව මිස්ටර් ලී රන්ග්ට පිහියෙන් ඇන්න වගේ හැසිරවනවද?
- ඒ දෙකම නෙවෙයි. - එහෙනම් ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒ වැඩකට නැති මිනිස්සුන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
"වැඩක් නැති මිනිස්සු"?
මම හිතුවේ ඔයා මාව බලන්න ආවා කියලා.
මම පිස්සුවෙන් වගේ ඔයා ගැන කරදර වුණා!
නමුත්...
ඔයා මාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කළා.
ඔයා මගේ හැඟීම් ඔයා වෙනුවෙන් පාවිච්චි කළා.
- ෂින් ජූ. - නවත්තන්න.
තව එක වචනයක් කිව්වොත්,
යූ රි, ඔයාට කැමති වීම ගැන මම ඇත්තටම කනගාටු වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. ඒ දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔවුන්ගේ මතකයන් මකා දැමුවා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඉමුගිව මුණගැහුන එක මතක නැතුව ඇති.
ස්තූතියි, යොන්.
ඒක මගේ වරදක්. මම එයාලව තනි කරන්න හොඳ නෑ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයා එයාලව ආරක්ෂා කරන්න හැමවෙලේම ඉන්නවා කියලා.
මම නැති අතරේ ජි ඒව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම ඉමුගි එක්ක අත්වැල් බැඳගන්න යනවා.
- මොකක්ද? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මගේ බිරිඳ නිසාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මගේ බිරිඳ...
ඔබව අත්හැරීමට තීරණය කළා.
ඇය මට තවත් වරක් සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නාය.
වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
මට තව දවස් දෙකක් ලැබුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඒ කියන්නේ මම... වෙයිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ ඔරලෝසුවේ නැහැ.
එහෙනම් ඉමුගි එක්ක අත්වැල් බැඳගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක පැහැදිලිවම උගුලක්.
මම එය දැනගත්තා.
මගේ බිරිඳ ආපසු ඉල්ලුවේ කුමක්ද?
මුකුත් නෑ. එයා මගෙන් ඇහුවේ මොනවා උනත් එයාව අල්ලගන්න කියලා.
- යොන්. - ඊළඟ වතාවේ.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට විස්තර කියන්නම්.
මට ජි ඒ එක්ක කන්න යන්න ඕන.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
අවසානය එලෙසම පවතිනු ඇත්ද?
ඔබගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් දිවි ගලවා ගත හැකි නම්, ඔබ හෝ ගැහැණු ළමයා.
අවසානය...
වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. මට පේනවා.
එහෙනම් තවත් කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම මේක කන්නම්.
මම ඒ වෙනුවට ජි ඒ ඇතුලේ ඉන්න ඉමුගිව මගේ ඇඟට ඇතුල් කරන්නම්.
අනිත් භාගයත් එක්කම මම පනිනවා...
සැම්ඩෝ ගඟට.
ඒ නිසා ඔහුට නැවත කිසිදාක නැවත නැඟිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
- ඔයා සැම්ඩෝ ගඟට පැන්නොත්... - ඔව්, මම දන්නවා.
මට නැවත කිසිදාක ඉපදීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
මමත් දන්නවා...
මට කවදාවත් ජි ඒ වෙත ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇති බව.
ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මාව රෝහලකට ගෙනියන්න තිබුණා.
එතනට ගිහින් වැඩක් නෑ.
මේක සාමාන්‍ය රෝගයක් නෙවෙයි, ඔයාට පේනවා නේද?
සීතලය.
ඔතන ඉන්න.
මේ නපුරු සටන...
ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
එතකන් ඔයා එතනම ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම හරි. ඔයා නෙවෙයි...
ඔයා සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නේද?
අනේ දෙවියනේ, හ්යුනියොන්ග්.
මම කල්පනා කළේ ඔයා අවන්හලේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
මට කණගාටුයි...
අනේ දෙවියනේ.
එළියට මාව බලන්න එන්න.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා ඔයාගේ මහත්තයා.
- මොකක්ද? - එයා මහත්තයා...
ඔබේ අතීත ජීවිතයෙන්, ඔබට බොහෝ සෙයින් මග හැරුණු මිනිසා.
කවුරුහරි ඉන්නවද? හේයි!
මෙතන කෙනෙක් මැරෙනවා!
හරි!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගේ ඇඟ පුරාම ලප තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකර මාව රෝහලකට ගෙන යන්න.
ඒක නිෂ්ඵල වේවි.
මරණ අනුපාතය සියයට සියයකි.
එකම වෙනස වන්නේ කොපමණ කාලයක් ගතවේද යන්නයි.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
පොලිස් නිලධාරියෙක් සපත්තු දාන්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද...
ඒ වගේ කැළැල් නැති ඒවා?
යක්ක. මුන්ගේ මෝඩ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
යෙයොන්? නැත්නම්...
දැන් ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි? ඔයා කොහොමත් මැරෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මාව මැරෙනවා බලන්න ආවේ නෑ කියලා.
මම මරණය දෙස බැලීමට කැමතියි.
දැක්කද? මම පොප්කෝන් පවා ගෙනාවා.
මමත් හිතාමතාම මළ ගෙවල්වලට යනවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? කියන්න.
ඔයා කොහොමද ගනුදෙනුවක් කරන්න හදන්නේ? ඔයා කොහොමත් අන්තයටම යන කෙනෙක්.
ඉමූගි හරහා බලවත් වීම ගැන ඔබට තවමත් මතකයන් ඇතිද?
ඉමුගි මැරුනොත් මේ රෝගයත් නැති වෙලා යයි නේද?
සමහරවිට.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
- ඇයි? - මම ඉමුගිට සේවය කළා...
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ කාලයක්.
මම තරම් ඔහු ගැන දන්නා කිසිවෙක් නැත.
ඉතින්? ඔයාගෙ නිදහස හම්බෙන්නෙ විදුරුමස් ගහලා විතරද?
සහ ඔබේ රෝගය නොමිලේ සුව කර ගන්න?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට රණ්ඩු වෙන එක එපා වෙනවා.
මට කැළැල් ඇති වෙන එක එපා වෙනවා.
මට එය තේරෙනවා.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔයා මෙහෙට ආවේ. ඔයාගේ අත් පිරිසිදුව තියාගන්න.
රැඳවුම් කොටුව 2
ඔහු පලා ගියා.
කවුද කළේ?
අනුක්‍රමික ඝාතක සැකකරු.
කවුද ඔහුව එළියට දැම්මේ?
හොඳයි... මම නිරීක්ෂණ වීඩියෝවෙන් දුටු දෙයින්...
මොකක්ද? ඇයි ඔයා කතා කරලා ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ ඔයා, රහස් පරීක්ෂක බේක්.
කුමක් ද?
ගොප්බුනිගේ ට්‍රිප්
මම ඔබේ ඇණවුම ගන්නම්.
අපි විවිධ වර්ගවල කොම්බෝ එකකුයි සෝජු බෝතලයකුයි ගනිමු.
- කරුණාකරලා, වැඩිපුර චීස්. - හරි.
ගොප්බුනිගේ ට්‍රිප්
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
චීස් ගොඩක් තියෙනවා.
- මොකක්ද? - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
කුමක් ද?
පළමු හිම වැටෙන අතරතුර අපි නැවත මෙහි එමු.
හරි හරී.
මාත් එක්ක නත්තල ගත කරන්න.
අපි ගිය වෙරළට ආපහු යමු.
- හරි. - අලුත් අවුරුදු දිනයේදී,
ඇවිත් මගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක ටියෝක්ගුක් කන්න.
සහ මගේ උපන්දිනයේදී...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හරි, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
මේ සියලු පොරොන්දු ඉටු කිරීමට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට දීර්ඝායුෂ ගත කරන්න වෙනවා.
චියර්ස්.
මේ මොකක්ද? මම ඒක ඉල්ලුවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා අද ඔයාගේ උපන්දිනේ කියලා.
මේ දවස්වල චන්ද්‍ර උපන්දිනය සමරන්නේ කවුද?
අම්මලාට විතරයි මතක.
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
මම මගේ මහල් නිවාසයේ තනියම ජීවත් වෙනවා...
නිවර්තන මාළු දෙකක් සමඟ.
ඔවුන්ට නම් තිබේද?
දුක්බේ සහ චූන්සම්.
ඒ දෙන්නම කිම්ස්.
මේ පඩියෙන් මම එයාලට ලොකු මින්මැදුරක් අරන් දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයා එයාලව හදාගන්නවද?
මෙන්න. ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
කරුණාකරලා ලබන අවුරුද්දේ මගේ උපන්දිනයට ජේ හ්වාන්ගෙන් කේක් එකක් අරන් දෙන්න.
ඒක තමයි අන්තිම එක.
මේ අපි කවදා හරි බොන අන්තිම සෝජු එක වෙන්න ඇති...
එක්ව.
මම ඒක රස බලන්න යනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මගේ ඇතුලේ තියෙන දේ කලින් කිව්වා...
මට වැඩිම උනොත් දවස් දෙකක් ඇති.
ඊට පස්සේ, මම කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ...
නමුත් හිස් කවචයක්.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම අතුරුදහන් වුනොත් හැමදේම හොඳ වෙයි නේද?
මම මැරුනොත්, ඉමුගි අතුරුදහන් වෙයි.
ඊට පස්සේ මම ආදරය කරන හැමෝම, මගේ පවුලේ අය, මගේ යාළුවෝ,
එතකොට ඔයා...
තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
ආයේ කවදාවත් එහෙම හිතන්න එපා.
නමුත් නැවතත්,
ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ,
එහෙම වුනොත්, තනියම දාලා යයිද?
එහෙනම්...
මම ගොඩක් කාලයක් මටම දොස් පවරගන්නවා...
ඔබව නැවත ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වීම නිසා.
මටත් එහෙම හිතෙයි.
ඔයා නැතුව මට දැන් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින්, අපි එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඉමුගිට ඕන දේ අපි දෙන්න එපා.
හායි, ජේ හ්වාන්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා ඇයි මෙහෙම මෙතන?
ඇයි?
මාව අල්ලන්න එපා. ඔයාට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්.
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නෑ. කොහොමත් අපි දෙන්නට දෙන්නා කැමති නෑ.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා එක්ක මගේ අන්තිම මොහොත මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා?
මම දන්නවා. ඔයා මගේ අතින් මැරෙන්න තිබුණා.
එය කුමක් වුවත්, දිවි ගලවා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක සමාදාන වුණා වගේ.
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
නෑ. යෙොන් මට සමාව දෙන එකක් නෑ.
මට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි.
නමුත් ඔහු මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා වගේ තනු නිර්මාණය කරන අයට කවදාවත් ලස්සන අවසානයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
බිම් චෙරි දැන් ඉවරයි.
මට ඉතිරිව ඇත්තේ මේ එක මිනිස් ජීවිතයක් පමණයි.
මට විහිළු කරන්න එපා.
මම මැරෙන්න කලින් මට තියෙන හැම දෙයක්ම වියදම් කරන්න යනවා.
බායි.
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
මම යූ රිව නිදහස් කරලා ඔයාව බේරගන්නම්.
මට ඔහුව හඳුනාගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
මම එයාට කොච්චර රළු වෙලා තියෙනවද කියලා.
ඒ වගේම ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා...
එයාව මෙහෙට ගෙනියන්න ඇති.
නමුත් ඒක මට කොහෙන්ද?
මම අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා, ඒත් බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇදහිය නොහැකියි.
කෙසේ වෙතත් මේ සියල්ල අහම්බයක්ද?
සමාවෙන්න?
සෑම ඉරණමක්ම පැටලී ඇත...
යොන් සහ ජි ඒ එක්ක...
එක තැනකට රැස් වෙනවා.
ඔහුගේ අතීත ජීවිතයේ පෙම්වතිය, ඇගේ පවුලේ අය, ඔවුන්ගේ මිතුරන්,
සහ ඔවුන්ගේ සතුරා.
මට බයයි.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි...
දරාගන්න බැරි තරම් විනාශකාරී සිදුවීමක් අප වෙත පැමිණෙමින් තිබෙනවා.
මේ ටික කාලෙට ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
එයාට යන්න කියන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ. ඒක හරිම භයානකයි.
ඒක බෝවෙන රෝගයක් නම් මම දැන් අසනීප වෙලා ඉඳීවි.
නැත්නම් සමහරවිට මම පූර්ව රෝග ලක්ෂණ අවධියේ ඉන්නවා ඇති.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මට යන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ. ඒ වෙනුවට මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබව රැකබලා ගැනීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
මම එළියට ගිහින් කතා කරන්නම්.
මම වෙනුවෙන් එයාව බලාගන්න.
චෝයි මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු බිත්තරයක් විසි කළා, නමුත් තවමත් සනීප වෙලා නැහැ.
ඒ බිත්තරය මොකක්ද?
ඒකෙ සර්ප පැටියෙක් ඉන්නවා.
පෙනෙන විදිහට, එය ඇතුළතින් මිනිසුන්ව කනවා.
මට ඇය මෙහෙම මැරෙනවා බලන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
ඔහු ඇම ගත් පසු,
මම...
ඉතින් එතෙක්,
මා වෙනුවෙන් ඉවසිලිවන්තව සිටින්න.
අපි අත්වැල් බැඳගෙන සැම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයාව මරමු.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට කියන්න.
හෙට උදේ ඉර පායනකම් ඔයාට කල් තියෙනවා.
මට තව එක කටක් දෙන්න.
මම විනාශ වෙලා.
රෝමය කියන්න.
- රෝමය කියන්නද? - රෝමය කියන්න!
ඔහ්, නෑ...
මම එකඟයි. අපි එකට පහර දෙමු...
සැම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයා.
යොන් සහ ඉමුගි?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මේක වෙන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
මේක සියදිවි නසාගැනීමේ මෙහෙයුමක්.
යොන් ඉමුගිව මරලා එයාගේ ජීවිතේත් පූජා කරන්නයි යන්නේ.
යොන්, අන්තිමට ඔයාව මාට්ටු වෙයි...
ඔබ විසින්ම සකසා ගත් උගුල තුළ.
මේ වගේම, අපි එකම වේදිකාවට පා තබමු.
කවදාවත් පහළට බහින්න බැරි වේදිකාවක්...
අනෙකා මිය යන තුරු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා මැරෙන්නම ඕනේ.
මම මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්නම්.
මේක කරන්න එපා. ඔයා එහෙම කළොත්...
සමුගැනීම.
අනාවැකියේ කිසිදා වැස්සක් ගැන සඳහන් වූයේ නැත.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
කිසිවෙකු අපේක්ෂා නොකළ වැස්සක් ඇද හැලෙන්නට පටන් ගත් වහාම.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
වැස්සේ ඇවිදින්නේ නැති එක තමයි හොඳම දේ.
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ ඔබේ දෛනික කාර්යය අවසන් කළාද?
මට ආලෝකයේ වේගයෙන් කළ රාමු කිහිපයක් පමණක් සංස්කරණය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාව ඔයාගේ පවුලට ආයෙත් එකතු වෙන්න නොදී තියාගත්ත මේ මෝඩයා කවුද?
- චෝයි මහත්මයා! - මමත්.
- මොකක්ද? - මම අද මගේ කාර් එක ගෙනාවේ නෑ.
ඉතින් පේනවා. ඔයා මෙහෙට ඇවිදගෙන ආවද?
ඔබේ නිවසට විනාඩි 20ක ඇවිදීමේ දුරක් පමණයි.
දැන් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඉන්න නිසා අපිට එළියට යන්න වෙලාව අඩු වෙයි.
මට රමියොන් අරන් දෙන්න, මම ඔයාට නිදහසේ යන්න දෙන්නම්.
හොඳයි.
එකක් මදි වගේ.
ඒක නෙවෙයි. ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි!
මම කිව්වා අපි දෙකක් ගන්න කියලා.
රමියොන් වල රසය වැඩි දියුණු කරන කරුණු දෙකක්.
ඒවා මොනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
එකක් කිම්චි, ඉතින් අනිත් එක මොකක්ද?
කටගැස්මක් සොරකම් කරන මෝඩයා!
එහෙනම් මම ඒක තවත් රසවත් කරන්නම්.
ඔයා ඒක රස විඳින එක ගැන මට සතුටුයි.
මම සුප් හොද්ද නවත්තගන්න ඕනේ.
ඇයි?
මට සෝජු කන්න ආසාවක් නෑ.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද.
පැටලීම ලිහා දැමූ විට, රැමියොන් නූඩ්ල්ස් අවම වශයෙන් මීටර් 40ක් දිගයි.
ඒ කියන්නේ තට්ටු 13ක ගොඩනැගිල්ලක උස.
මේක ට්‍රිවියා නයිට් බවට පත් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මම කැමති නෑ අපි දෙන්නා මැද්දට නූඩ්ල්ස් එකෙන් භාගයක්වත් එනවට.
රමියොන් නූඩ්ල්ස් සමඟ ඔවුන්ගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්නේ කවුද?
ඔයා හැමදාම මෙච්චර හුරතල් වෙන්න ඕනද?
මම කඳුකර ආත්මයක් ලෙස ගත කළ කාලයේ සිටම ඒ සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
මම කාලෙකින් ඔයාව මෙච්චර සතුටින් දැකලා නෑ.
මම.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගෙදර මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
මගේ ළමා කාලයේ සිහිනය සැබෑ වී ඇත,
ඉතින් ඔබටත් එය සැබෑ කර ගැනීමට උදව් කළ හැක්කේ කාටදැයි මම කල්පනා කරමි.
මිනිසෙකු වීම කෙසේ හැඟෙනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද නැත්නම් වලිග නවයේ හිවලෙක්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
වැදගත් වෙන්නේ අපි දැන් එකට ඉන්න එක.
නවවන ටයිල් කතාව
මම මේක නැවැත්තුවේ නැත්නම්, එයා ජීවිතේ පූජා කරයි...
ගිය වතාවේ වගේ මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක කරන්න එපා.
ඔයා මාව තේරුම් ගන්න ඕන.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
හරියට ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
මේ තමයි පාතාලය.
මම දැන් සිටගෙන සිටින ස්ථානය.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
මම අසමත් වුණොත්, ඒ වෙනුවට ඔයා එයාව මරන්න ඕනේ.
යෙොන්ට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- ඔයාට කොහොමද... - මේකද ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම?
නෑ. මට ඒක කරන්න බෑ.
නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️